Legenda:
HorrorHorrível
Você não está com pressa?
Não, mais uma cliente.
Tarde da noite.
Sim, se ela aparecer.
Você se importa de terminar atrás?
Eu já estou atrasada.
Entendi.
Não quero deixar o garoto esperando.
Não esse.
Como eu estou?
Linda, moça.
Se ele não esperar, é um idiota.
Tudo bem, te vejo mais tarde.
Oi!
Tchau!
Ei, Mandy.
Venha cá.
Sei que eu estava dando a maior
força pra deixar o cabelo crescer,
mas demorou muito,
senti sua falta.
Eu sei, eu sei.
Estive muito ocupada.
Então, o que vamos fazer esta noite?
Uma lavagem e uma escova.
Você está com pressa?
Sim.
Eu ia te oferecer um vinho, mas...
Tinto?
Acho que sim.
Posso arrumar tempo pra isso.
Ok.
Obrigada.
Merlot?
Ótimo.
Aqui está.
Oh, obrigada.
Então, qual é a da pressa?
Uma festa pica das galáxias
hoje de noite.
25º aniversário do chefe
com a empresa.
Preciso parecer perfeita.
Podemos fazer isso.
Espero que isso seja um longo caminho
para finalmente conseguir
aquela promoção.
Esse teto de vidro
é uma verdadeira puta.
Então aonde vai ser a festa?
No apartamento do Benjamin.
Você já esteve lá?
É maravilhoso.
E eu contratei o melhor fornecedor.
Oh, isso vai ser muito bom.
Mandy?
Finalmente.
Porra.
O que?
Mandy, Mandy.
Calma. Se acalme.
- Claire!
- Você vai se machucar.
Claire, o que está acontecendo?!
Eu só quero experimentar, ok?
Eu vou colocar de volta.
Eu só... Só preciso
que você fique quieta.
- Ok?
- Mas que porra, Claire?!
Não. Eu só...
Eu preciso que você...
Por favor. Por favor. Por favor.
Eu...
Socorro!
Oi, Pepper.
Cadê a minha garota?
Vem aqui, querida.
Boa garota.
Olha o que eu tenho.
Essa é boa, não é?
Eu preciso parecer perfeita.
Esse teto de vidro
é uma verdadeira puta.
Aaron, me serve bem só
para eu te ver lá.
Tá, cara.
Noite difícil?
Sim, estou me machucando
um pouco, cara.
Ah, você pode ver.
Espera. Sabe,
eu tenho que pegar
uma garrafa de água.
Ah, amigo...
Ah, você está bebendo, cara.
Então, o que você está fazendo hoje?
Esse... Esse é o meu dia de sempre.
É?
- É.
- Sorte de sair,
aproveitar o sol?
12 anos.
Então, ele tinha 17.
17?
É.
Então, ele tinha 17,
e a filha 12.
- Sim.
- Horrível.
Sabe, o que você faria se a
sua de 12 anos engravidasse?
O que você faria, Aaron?
Você não estaria preparado
pra isso, estaria?
É melhor você sair e
aproveitar o sol. É.
Eu vou tentar, eu vou tentar.
Não sei cara, provavelmente.
Claro, cara. Essa porra me acertou.
Eu vou estar por lá.
Quero dizer, não é tarde demais.
Às 9?
Então, é só entrar em contato comigo
e aí talvez possamos
possamos tomar umas cervejas
e ficar meio chapados.
Você acha que pode ficar aqui,
seu desgraçado? Eu te disse.
Caia fora daqui.
Polícia!
Abra a pora!
Nem sonhe, Mueller.
Você recebeu o convite.
Eles ligaram e falaram
sobre isso ontem.
E você esperou até agora
pra me contar, Chef?
Bem, eu achei que seria divertido
deixá-lo cozinhando um pouco.
Cara, eu pensei que você estava
com raiva de mim
por estragar a folha de pagamento
na semana passada.
Sim, foi isso que tornou muito
divertido deixar você cozinhando.
Você sabe quanto tempo eu esperei
por um convite pro Kitchen X?
Sim, você está falando
sobre isso há meses.
Tenha em mente que é um segredo.
Existe uma razão pro Kitchen X
ser chamado de um
restaurante underground.
O Departamento de Saúde quase
nos fechou alguns anos atrás
porque algum blogueiro
de comida falou demais.
Isso fica entre nós.
Deus, eu odeio o Departamento de Saúde.
Olha, mesmo se eu tivesse alguém
para contar, eu não faria.
É sério, Mueller,
você não pode falar pra ninguém.
Você não pode dizer nada
pros garçons ou clientes
ou seus amiguinhos ou salas
de bate papo gastronômicas.
Ninguém, nem mesmo sua namorada.
Hannah, eu fui oficialmente
convidado pro Kitchen X.
Isso é ótimo, amor.
Eu gostaria que não fosse em
outra cidade e eu iria com você.
Embora você possa
querer ter cuidado
com quem você compartilha
essa informação.
Você não contou
pra ninguém mais, contou?
Não, não, eu prometi pro Chef John
que não contaria,
mas eu tinha que contar pra alguém.
Hannah, é isso.
É pra isso que minha vida
tem caminhado.
Eu tenho trabalhado
em um restaurante
desde que me entendo por gente.
Quando eu era criança,
eu trabalhei na lanchonete
do bairro lavando pratos.
Eu banquei minha faculdade
servindo mesas.
A partir de agora,
eu sou o gerente geral
de um 4 estrelas,
um estabelecimento dirigido por chefs,
restaurante sofisticado,
servindo uma das
melhores comidas da cidade.
Bem, você parece
gostar de trabalhar lá.
É um ótimo trabalho,
o pagamento também não é ruim.
Mas pra ser honesto,
a melhor recompensa é conseguir
trabalhar com alguém
do calibre do Chef John Lando.
A comida,
a comida está morta,
especialmente nos dois
últimos meses.
E você me conhece, eu gosto de tentar
novas receitas, eu gosto de cozinhar
mas se eu tenho o Chef John
cozinhando pra mim,
por que me incomodar?
Você tem sorte de fazer
o que ama.
Eu nunca conheci alguém
tão ligado em comida quanto você.
Não posso ajudar nisso!
Sabe, ultimamente, eu estive
lendo mais livros de receitas
do que ficção
e assistido mais Food Network
do que filmes.
Ah, falando nisso, te um novo
comercial dos Vinhos Dungeon.
Escravo, o que é isso
que você está bebendo?
Não é um vinho produzido
por empresa coorporativa, é?
Não, Ama, é um cultivado,
eu juro.
Ah, Riesling, vejo que você
está aprendendo.
Este Riesling não é seco!
Vocês americanos não sabem
que o seu Riesling não
tem que ser doce?
Você não aprendeu nada?
Não seja punido
por vinhos industrializados.
Não deixe vinhos ruins te
colocarem em submissão.
Venha pros Vinhos Dungeon
e tenho o que você merece.
Receba 30% de desconto quando você
mencionar este anúncio.
Mueller! Mueller!
Desculpe, eu me distraí.
O que eu estava dizendo?
Ah, sim. Olha, se você ia dizer
que a minha vida gira em torno de comida,
eu diria que você tem razão,
e isso é uma vida
bem recompensada.
Ei Chef.
Pronto?
Você não faz idéia.
Aonde fica esse lugar?
Norte da cidade,
não se preocupe com isso.
Eu dirijo, você deixa seu carro aqui.
Que diabos é isso?
Garrafa de vinho que eu
trouxe pro jantar.
Não, nem pense em levar isso.
Greg e Beth estão combinando
os vinhos dessa noite.
Greg e Beth dos Vinhos Dungeon?
Os próprios.
Faça um favor a você mesmo,
deixe isso no seu carro.
Em quantas dessas você
já esteve, Chef?
Muito poucas.
Cada uma fica melhor.
O garoto que dirige essa coisa
realmente tira da cartola
casa jantar,
expondo-nos a coisas que nunca
experimentamos antes.
Quem te trouxe na sua primeira vez?
French Milt.
French Milt?
Ele vai estar aqui hoje?
Oh, ele não perderia isso.
Ele geralmente contribui com uma
coisinha por conta própria.
Ah!
Benvindos, meus amigos.
Benvindos ao Kitchen X.
Com certeza é um prazer para mim
servi-lo essa noite, sr. Mueller.
Esse é o Teddy da Spirits Speakeasy.
Eu adoro os coquetéis de lá.
Venha.
Posso apresentar
as vieiras mergulhadas
e embrulhadas em bacon defumado
cobertas com purê de pimentão
com pastinaca,
pimenta Espelette
e grão de mostarda.
Eu combinei a vieira com
este impressionante
espumante da Espanha,
Via dei Borgia,
principalmente porque pensei
no terroir de um da Borgonha
teria sido muito avassalador.
A delicadeza das vieiras
parece pedir por alguma coisa
um pouco mais volúvel.
Oi, eu sou a Beth.
Sou dos Vinhos Dungeon.
Oi.
Eu sou um grande
fã seu e do Greg.
É uma honra te conhecer.
Eu sou o Mueller, trabalho pro
John no Lando Seafood.
Eu adoro seus comerciais.
Oh, obrigada, Mueller.
É sempre bom ajudar alguém
a desenvolver seu gosto
por bons vinhos.
Você não bebe
vinhos industrializados, bebe?
Porque se você beber...
Só estou brincando, querido.
Na verdade, eu coloquei
uma lista de vinhos
pro Lando com alguma...
Na verdade eu nunca estive lá,
mas já ouvia umas coisas legais.
Se você quiser elaborar
sua lista de vinhos,
você devia me dar uma ligada.
Sabe, eu já estive lá.
Sim, eu escrevi sobre sua
abertura no meu blog.
Eu não fiquei tão impressionada
com o serviço.
Parecia um pouco sem treinamento.
Como mencionei no meu blog, sabe,
a comida estava um pouco
heterogênea para o meu gosto.
Alguns comentários no
meu blog parecem concordar,
mas tenho certeza que você já
resolveu esses problemas
Gostaria de pensar que resolvemos.
Bem, nesse caso,
sucesso.
Venha, deixe eu te apresentar
pra algumas pessoas.
Shannon, como você
conheceu o sr. Mueller?
Eu adoro o restaurante dele.
Por que não conversamos desde...
Quando foi?
Sabe, parece que na outra semana,
Eu estava dizendo a Dwayne
no mercado do fazendeiro
o quanto a comida
estava boa na sua casa.
Você conhece o Dwayne, certo?
Sim...
Ele acabou de finalizar um
excelente jantar de vinho orgânico
que foi alucinante.
Eu disse a ele que realmente
adorei a lagosta,
e sabe o que ele fez?
Ele colocou lagosta no menu.
Você tem que conhecer o Teddy,
mas você já conheceu French Milt
do Amuse-bouche?
É uma honra, Chef.
O primeiro curso está quase pronto,
e eu preciso aplicar
alguns toques finais.
Vocês se incomodariam
de entreter o sr. Mueller
enquanto eu vejo a cozinha?
Obrigado.
Bom, esse lugar é maravilhoso, hein?
Mas e as vieiras, hein?
Incrível, elas estavam macias
e aveludadas,
e estavam enroladas
naquele bacon defumado, não é?
Na verdade o bacon
poderia ser definido como
curado ao invés de defumado.
O preparo que faz Brandon
é de enrolá-lo em bolas
ao invés da madeira,
o que nega como sendo defumado.
E pessoalmente, eu teria me
referido a ele como barriga de porco,
já que é de
onde que o bacon bem.
Você sabe disso, certo?
Ele vem da barriga?
E isso foi uma combinação
tão inventiva,
a champanhe e as bolhas
e as vieiras.
É tudo o que posso dizer.
Você e o Greg realmente
sabem o que estão fazendo.
Não é tão inventivo
se você pensar nisso.
A pimenta é neutralizada
pela frescor da uva espanhola.
A acidez corta o tempero
pela metade.
De fato, a combinação
de espumante e vieiras
é como uma velha...
Senhoras e senhores,
o curso 1 agora está pronto.
Por favor, junte-se a mim na mesa.
Para o primeiro curso dessa noite,
Tenho orgulho de apresentar minha
versão Reuben desconstruída,
completada com uma carne de Wagyu,
emulsão de chucrute,
e creme de queijo suíço,
molho espumante russo,
e um crouton de centeio.
Eu gostaria de agradecer
a Beth e ao Greg
por harmonizar isso com adorável
pinot de Stover Creek.
Oh, da safra 07, é claro.
Dungeon aprovado.
Ah, por favor, aproveitem todos.
Eu como para apoiar vida
e praticar o caminho.
Carne de gado Wagyu,.
Oh Brendan, você é uma
espécie de deleite.
Essa na verdade é minha
primeira vez provando Wagyu.
Esses sabores são maravilhosos.
Os japoneses acreditavam que
podem saborear esta carne exclusiva
com cuidado e atenção.
Não só eles controlam a dieta,
mas também podem alimentar
as vacas com cerveja e saquê.
E eles massageiam as vacas, cara.
Que caminho a percorrer.
Os sabores neste
prato são tão atraentes.
Eu gostaria de poder tirar
uma fotografia pro meu blog.
Sem fotos!
Eu sei, só gostaria de poder.
Espere até você
experimentar o próximo curso.
Rins.
Oh, como você cozinha os rins?
Oh, o rim é um pequeno prato divertido.
Primeiro, você tem que entrar
e tirar a membrana,
mas você vai precisar deixar
um pouco de gordura lá
para dar sabor, sabe.
Agora, a maioria das pessoas vai
te dizer que tem que marinar
com um pouco de vinagre
e molho de soja
porque é um
órgão muito fedorento,
mas eu gosto de adicionar
só um pouco de leite
para cortar o gosto.
Então, um pouco de alho,
uma cebolazinha,
e aí cortamos o rim em cubos
de meia polegada
e fervemos em fogo brando.
E adicione alguns aromáticos
como boniato ou umas cenouras.
O que foi, Mueller?
A conversinha horrível
tá te deixando inquieto?
Esse é o problema com
a maioria dos americanos.
Eles não respeitam o horrível.
Ninguém parece perceber
que os lombinhos são finitos.
Desculpem, fiquei tonto de repente.
Você não tem alergia a moluscos
ou amendoim, não é?
Não que eu saiba.
Se eu tivesse alergia a moluscos,
eu já teria me matado.
Eu também.
Meu vinho favorito de todos
os tempos é Vermentino,
especialmente as safras tardias
da sardenha.
Eu não consigo entender
não gostar de camarão.
O que foi, amigo?
Você não parece tão bem.
Me desculpem, todos.
Eu acho que as bolhas daquela champagne
estão indo pra minha cabeça.
Não é champagne
a menos que venha da região da França.
O que você tomou
foi uma Cava da Espanha.
Sr. Mueller, você gostaria
de se deitar?
Eu tenho um quartinho
à direita da cozinha,
se você quiser.
Ei amigo, como está indo?
Você fez tudo certo.
Chef, o que está acontecendo?
Por que estou nessa banheira?
Aguenta aí, amigo.
Você ficou um pouco
doente no jantar.
Precisa descansar um pouco.
Chef, Chef, me tira daqui.
Eu tô congelando aqui.
Nós vamos te tirar daqui
a um pouquinho.
Você só precisa relaxar.
Você não quer se machucar mais, quer?
Eu estou sangrando.
Chef, por que eu estou sangrando?
Chef, o que eu estou dazendo
nessa banheira com todo esse gelo?
O que... O que você está fazendo?
French Milt disse que se esse cara
continuar enlouquecendo assim,
ele vai bombear adrenalina
através de seu corpo,
e eu não o quero
estragando essas costelas
antes que eu tenha
a chance de mostrar
a combinação impressionante que
tenho para elas.
Rose, amiga.
Não no pescoço, sua idiota.
Você acha que o gosto da adrenalina
e das endorfinas são ruins?
Uma vez que essas drogas
atinjam o sistema dele,
nós vamos estar provando
química a noite toda.
Você faz alguma idéia
do que eu tenho alimentado
esse cara por uma semana?
Por favor, alguém me ajude!
Esse seria o sino do jantar.
Brandon, esses feijões pretos
são uma adição maravilhosa.
A coxa é realmente
mais marmorizada, Milt.
Você estava certo.
Eu gosto da pele. Crocante.
Aonde estão as peles?
Oh, não se preocupe, parceiro.
Vou colocar algumas peles
na marmita pro cachorro.
Nós vamos ter que processá-lo
antes que a noite acabe,
então vai ter bastante
pra todo mundo
pro lanche da madrugada.
O valentão me pegava na escola.
Eu nunca me encaixei mesmo.
Eu admito que pensei
em suicídio por muito, muito tempo,
mas foi quando encontrei a comida
e finalmente me encaixei,
e comecei com o blog,
e isso foi tipo,
pela primeira vez,
a comida deu sentido a minha vida.
Ele pode ter sido um pouco
velho para o meu gosto.
Pense nisso, ninguém come um
animal de fazenda nos últimos 20 anos.
Sim, é por isso que o seu trabalho
com gastronomia molecular
é tão maravilhoso.
Não é nada duro nem fibroso.
Então, qual o próximo curso?
É alguma coisa pra saber
que eu posso olhar para aqueles
valentões na escola
e saber que eles não
sabem nada
sobre a diferença entre
presunto e prosciutto.
Selvagens não sabem nada
de "sous vide", certo?
Aproveitem seus vinhos brancos, peões.
Verifique a temperatura dele.
Não acerte o osso, cara.
Eu sei.
Teddy, Teddy, o que está acontecendo?
Calma.
Oh meu deus, isso é
termômetro de carne?
Por favor, não faça isso,
por favor!
Por favor, não faça isso!
Ele ainda está gritando aqui?
Verifique isso.
Eles cresceram em Nova Iorque.
Esse é para a força.
Este é para a finesse.
Além disso, eles cortam o osso, cara.
Não! Não Não!
Fique parado ou vai doer
muito mais!
É melhor trazer o rolo aqui.
Temos que calar esse cara!
Eu vou cuidar disso, French Milt.
Relaxe e envolva os dedos em bacon.
Lembre-se, nós somos oito,
e precisamos de todos os
dedos dele, e não dos polegares.
Eles são nojentos.
Eu ia fazer um patêzinho
pra esses caras,
mas eles seguiram um
caminho diferente.
Pessoalmente, eu acho que
toda essa coisa de sous vide
é uma fase passageira e superestimada,
mas quando em Roma...
Acho que não vamos
superar aquela coxa.
Ei, alguém quer um Pimm?
Oh, eu adoro o Pimm.
Vou pegar um pouco.
Nem pense em arruinar seu paladar
com esses extratos botânicos.
As pinhas desse licor
vão neutralizar os
taninos delicados
e o acabamento suave do
Borgonha que eu selecionei.
Ah, mas isso é baseado em gin.
Eu tenho o número seis do Pimm.
Isso é vodka.
Eu pensei que eles tinham parado
de fazer isso anos atrás.
Eles pararam.
Então, me diga, Brandon,
que gênio inspirado estaremos
desfrutando no próximo curso?
Ah, é uma coisinha que
French Milt e John sonharam.
Nós pegamos os dedos,
enrolamos em bacon,
e servimos sobre o cassoulet
de feijão branco.
Os feijões brancos são
do mercado do fazendeiro.
Ainda acho que é
fundamentalmente errado
que o mantenhamos vivo.
Quero dizer que não é mesmo certo.
Você está sendo ridículo.
Estou mesmo?
É um fato comprovado
que o bodião-porco,
com um tiro na cabeça,
morre mais rapidamente,
então o coração para
de bombear sangue pros órgãos,
o que, em troca,
preserva a carne.
O peixe nunca entra em choque,
o que significa não ficar amargo.
Culturas antigas
há muito tempo acreditam
que o medo tempera a matança.
Medo e talvez um pouquinho
de bacon gordo.
Tudo fica melhor com bacon.
Eu prefiro fazer meus temperos
com minha carne.
Então Brandon, que gosto ele tem?
Hannah?
Você é parte disso?
Merda!
Na verdade, eu pesquisei métodos
da culinária de Donner no outro dia.
Eu devo ter visto uns 100
sites diferentes.
E tinha um documentário
muito divertido
sobre o caso todo, que devo dizer,
convenientemente deixava de fora
como eles prepararam a comida.
Oh, isso é ridículo.
Aqueles que não aprendem
sobre os erros do passado
estão condenados a repeti-los.
É o que se diz.
Ou algo do tipo, enfim.
A única coisa que eu encontrei
foi uma palavra, assada,
o que poderia significar qualquer coisa.
Quero dizer, como eles assaram?
Eles usavam madeira
como no churrasco tradicional,
e se sim, que tipo de madeira?
Nogueira? Carvalho? Larix?
Eu acho que eles usaram
prosopis do oeste.
Pare de choramingar.
Greg.
Greg?
Agora, é meu prazer
servir vocês.
Aonde você pensa que vai, Mueller?
Olhe pra você.
Você não sai do quarteirão
na sua condição,
a menos que você
me deixe ajudá-lo.
Está frio lá fora.
Nos dê a garrafa, Mueller.
Pare de bancar o
menino travesso, Mueller.
Você sabe que não quer
nos machucar.
Se você abaixar essa garrafa,
eu prometo que vou te dar
a surra da tua vida.
Você sabe que quer
me dar isso.
Eu gosto do meu vinho encorpado.
Eu estou doente e cansado
de ser o único a ser cortado.
Eu vou matar cada um de vocês,
seus filhos da puta...
Hannah.
Sua prostituta de comida.
Vocês me devem muito tempo por isso.
Eu só devia seduzir a presa.
Era seu trabalho matar.
Bem, as coisas que eu
faço por uma boa refeição.
Belo tiro, Hannah.
Viu o que eu estava falando,
Brandon?
A morte instantânea para o coração,
a carne não entra em choque.
Eu ainda acho que existem sabores
requintados que você percebe
quando o sangue é bombeado
pelo coração,
especialmente o coração com medo.
Lembre-se do porco
da semana passada.
Oh, quer dizer o policial?
O que fazemos com
todos esses corpos?
É um monte de carne.
Eu tenho um congelador bem fundo.
Vamos fatiar esses corpos
e colocar no gelo.
Vamos tirar esse coração rápido.
Eu e você sozinhos
Com fome e desejo
Você está atrasado.
Última burocracia,
mas estamos aqui.
Burton.
Pode abrir isso por favor, senhor?
Não há necessidade
de me chamar de senhor.
Meus amigos me chamam de Cobra,
você sabe, feito o Plissken.
Está limpo.
Continue se movendo, idiota.
Você está pronto para
esta última etapa
no seu programa de recuperação, R.J.?
E por que estamos fazendo isso?
Tenho que saber,
de uma vez por todas,
se que o que eu vi
a noite não era real,
era apenas uma invenção de
minha imaginação hiperativa.
Bom.
Quanto antes você aceitar isso,
mais cedo você poderá
seguir com a sua vida.
Boa sorte, garoto.
Obrigado, Burton.
Nós lhe daremos 10 minutos.
Então, o que aconteceu lá
que o fez ficar louco?
Sete anos atrás,
o irmão dele desapareceu.
R.J. estava tomando
conta dele na época.
Ele foi à procura do seu
irmão ao redor da casa
e mais tarde o encontrou
morto no porão.
Ele sofreu um colapso mental
total pelo trauma.
Entrou em estado catatônico,
não falando ou se
comunicando por um ano.
Ele se culpava pela
morte do irmão.
Como o irmão dele morreu?
Sangrou até a morte.
Alguém o esfaqueou?
Na verdade, alguém cortou
os genitais dele fora.
Coitado do garoto.
A propósito, nunca encontraram
o você sabe o que dele.
Ou a pessoa que fez isso,
que só aumentou a paranóia do R.J.
Os pais religiosos dele
o tinham avisado
sobre brincar com ele mesmo.
Masturbação era a
coisa mais pecaminosa
que você poderia fazer naquele lar,
e se você caísse em um
comportamento tão diabólico
o goblin odioso te pegaria.
Muito bem, seu desgraçado.
Se você é real, se mostre.
Nós podemos nunca saber quem
na verdade matou seu irmão,
mas pelo menos podemos conseguir
alguma conclusão para a psique do R.J.
O último passo é reconhecer
que não existe esse negócio
de criaturas demoníacas no porão.
O tempo acabou, R.J.
Você me ouviu, R.J.?
Bem, merda.
Que droga você tá fazendo?
Chamando a polícia.
Então, eu ainda pago
por isso, certo?
Legenda:
HorrorHorrível
Você e eu sozinhos
Com fome e desejo
Nada aqui pra comer
Um de nós deve dizer
Comum, é verdade
Sou mais estranho que
a mente normal
Eu ofereço isso a você
Então, um de nós pode prosperar
Canibais apaixonados
Que bom que é um olho
Se eu não posso ver suas falhas
Pegue isso se você desejar
Eu sempre estarei maravilhado
E que bom, é uma perna
Se eu planejar nunca
ir embora
Me leve embora
E eu prometo acreditar em você
Canibais apaixonados